Repository: FOGProject/fogproject
Catalog: packages/web/management/languages/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Failed to locate snapin file.
zh_cn: 没有找到管理单元文件。

source: Snapin definition has been removed.
zh_cn: 管理单元的定义已被删除。

source: Snapin deleted
zh_cn: 管理单元删除

source: Snapin updated
zh_cn: 管理单元更新

source: Failed to update Snapin.
zh_cn: 无法更新单元。

source: Failed to update Snapin
zh_cn: 无法更新管理单元

source: Edit Snapin definition
zh_cn: 编辑管理单元的定义

source: Snapin Run With Arguments
zh_cn: 管理单元运行参数

source: Are you sure you wish to remove this snapin?
zh_cn: 您确定要删除这个横幅？

source: All Current Snapins
zh_cn: 目前所有的管理单元插件

source: No snapins found
zh_cn: 没有找到插件单元

source: Snapin Search
zh_cn: 在搜索管理单元

source: List All Snapins
zh_cn: 所有管理单元列表项

source: New Snapin
zh_cn: 在新的管理单元

source: Snapin Menu
zh_cn: 管理单元菜单

source: Storage Group created.
zh_cn: 存储组中创建。

source: Failed to add storage group.
zh_cn: 无法新增存储组。

source: Failed to add storage group
zh_cn: 无法新增存储组

source: Add New Storage Group
zh_cn: 添加新存储组

source: Storage Group Name
zh_cn: 存储组名称

source: Storage Group Description
zh_cn: 存储组的说明

source: Add New Storage Node Definition
zh_cn: 添加新的存储节点的定义

source: Storage node created.
zh_cn: 存储节点创建。

source: node Added
zh_cn: 新增节点

source: Failed to update Storage Node.
zh_cn: 无法更新存储节点。

source: Failed to update Storage Node
zh_cn: 无法更新存储节点

source: You have chosen to set this node as the master node in this storage group.
zh_cn: 您已选择设置此作为这个存储组主节点的节点

source: Caution
zh_cn: 慎重

source: This is a very dangerous action, and should only be done if you known what you are doing. Settings this node as master could potentially wipe out all images on all other nodes in this storage group.
zh_cn: 这是一个非常危险的行动，只应如果你知道你在做什么。设置此作为主节点可能消灭在此存储组中的所有其他节点上的所有图像。

source: Are you sure you wish to do this?
zh_cn: 你确定要这么做吗？

source: Yes, make the node master.
zh_cn: 是的，使节点的主人。

source: No, don't add node as master.
zh_cn: 不，不添加作为主节点。

source: Storage Node Name
zh_cn: 存储节点名称

source: Storage Node Description
zh_cn: 存储节点描述

source: Max Clients
zh_cn: 最大客户

source: Is Master Node
zh_cn: 是主节点

source: Use extreme caution with this setting! This setting, if used incorrectly could potentially wipe out all of your images stored on all current storage nodes. The "Is Master Node" setting defines which node is the distributor of the images. If you add a blank node, meaning a node that has no images on it, and set it to master, it will distribute its store, which is empty, to all hosts in the group.
zh_cn: 使用极端谨慎使用此设置！此设置，如果使用不当，可能会消除您的所有图像上所有现有的存储节点中。在"是主节点"设置定义哪个节点是图像的分销商。如果您添加一个空白节点，这意味着一个节点上有没有图像，并将其设置为掌握，就会散发其商店，这是空的，在该组中的所有主机。

source: Image Location
zh_cn: 图像定位

source: Is Enabled
zh_cn: 图像定位

source: Management Username
zh_cn: 管理帐号

source: Management Password
zh_cn: 管理密码

source: Confirm Storage Group Removal
zh_cn: 确认删除存储组

source: Delete Storage Definition
zh_cn: 删除存储的定义

source: Storage Group Removal Results
zh_cn: 存储组去除结果

source: Storage Group definition has been removed.
zh_cn: 存储组的定义已被删除。

source: Storage Group deleted
zh_cn: 存储组中删除

source: Storage Group updated
zh_cn: 存储组更新

source: Failed to Storage Group.
zh_cn: 无法存储组。

source: Failed to update Storage Group
zh_cn: 无法更新存储组

source: Edit Storage Group Definition
zh_cn: 编辑存储组的定义

source: Are you sure you would like to remove this Storage Group?
zh_cn: 您确定要删除此存储组？

source: Confirm Storage Node Removal
zh_cn: 确认存储节点去除

source: Delete Storage Node Definition
zh_cn: 删除存储节点的定义

source: Storage Node definition has been removed.
zh_cn: 存储节点的定义已被删除。

source: Edit Storage Node Definition
zh_cn: 编辑存储节点的定义

source: Storage node updated
zh_cn: 存储节点更新

source: You have chosen to set this node as the master node in this storage group.
zh_cn: 您已选择设置此作为这个存储组主节点的节点。

source: Failed to update storage node.
zh_cn: 无法更新存储节点。

source: Are you sure you would like to remove this Storage Node?
zh_cn: 您确定要删除此存储节点

source: All Storage Groups
zh_cn: 所有存储组

source: Add Storage Group
zh_cn: 添加存储组

source: All Storage Nodes
zh_cn: 所有的存储节点

source: Add Storage Nodes
zh_cn: 增加存储节点

source: Storage Group Menu
zh_cn: 存储组菜单

source: Storage Node Menu
zh_cn: 存储节点菜单

source: Node Name
zh_cn: 节点名称

source: All Current Storage Groups
zh_cn: 目前所有的存储组

source: No Storage Groups Found!
zh_cn: 没有存储组找到！

source: All Current Storage Nodes
zh_cn: 目前所有的存储节点

source: Is Master
zh_cn: 是主

source: No Storage Groups Nodes Found!
zh_cn: 没有存储组节点找到！

source: Task removed, but if the task was in progress or the computer already booted to the Linux Image, you will need to reboot it!
zh_cn: 任务删除，但如果该任务是正在进行或已经启动到Linux图像的计算机，您将需要重新启动它！

source: Task deleted
zh_cn: 删除任务

source: Task updated to force!
zh_cn: 任务更新，以武力！

source: Task set to Force
zh_cn: 任务设置为强制

source: All Active Tasks
zh_cn: 所有活动任务

source: Force
zh_cn: 力

source: Task Name
zh_cn: 任务名称

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Type
zh_cn: 类型

source: State
zh_cn: 状态

source: Kill
zh_cn: 取消

source: Speed
zh_cn: 速度

source: No Active Tasks found
zh_cn: 没有找到活动任务

source: All Active Multicast Tasks
zh_cn: 所有将激活多播任务

source: Hosts
zh_cn: 主机

source: Status
zh_cn: 状态

source: Snapin removed!
zh_cn: 管理单元删除！

source: Snapin Task deleted
zh_cn: 删除管理单元任务

source: Failed to remove snapin
zh_cn: 无法删除管理单元

source: All Active Snapins
zh_cn: 所有管理单元将激活插件

source: Snapin
zh_cn: 管理单元

source: No Active Snapins found
zh_cn: 没有主动管理单元插件发现

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: MAC Address
zh_cn: MAC地址

source: Advanced Actions
zh_cn: 高级动作

source: Debug mode will load the boot image and load a prompt so you can run any commands you wish. When you are done, you must remember to remove the PXE file, by clicking on "Active Tasks" and clicking on the "Kill Task" button.
zh_cn: 调试模式将加载启动映像并加载一个提示，以便您可以运行任何命令你的愿望。当您完成时，你必须记住删除PXE的文件，由点击 "活动任务"”和在"杀死任务"按钮点击。

source: Deploy-Debug
zh_cn: 部署，调试

source: Deploy-Debug mode allows FOG to setup the environment to allow you send a specific image to a computer, but instead of sending the image, FOG will leave you at a prompt right before sending. If you actually wish to send the image all you need to do is type "fog" and hit enter.
zh_cn: 部署，调试模式允许 FOG 来设置环境，让您发送一个特定的图像到一台计算机，而是发送图像，FOG 迅速离开，然后向你的权利。如果你确实想发送图片所有你需要做的就是输入"FOG "，然后回车。

source: Upload-Debug
zh_cn: 上传调试

source: Upload-Debug mode allows FOG to setup the environment to allow you Upload a specific image to a computer, but instead of Upload the image, FOG will leave you at a prompt right before restoring. If you actually wish to Upload the image all you need to do is type "fog" and hit enter.
zh_cn: 上传调试模式允许 FOG 设置的环境，让你上传一个特定的图像到一台计算机，但不是上传的图像，FOG，将于迅速恢复之前你的权利。如果你确实想上传的图片所有你需要做的就是输入"FOG"，然后回车。

source: Deploy without Snapins
zh_cn: 无扣项部署

source: Deploy without snapins allows FOG to image the workstation, but after the task is complete any snapins linked to the host or group will NOT be sent.
zh_cn: 未经允许 FOG 单元插件部署到图像工作站，但任务完成后，连接到主机或组中的任何单元项将不被发送。

source: Deploy Snapins
zh_cn: 部署管理单元插件

source: This option allows you to send all the snapins to host without imaging the computer. (Requires FOG Service to be installed on client)
zh_cn: 这个选项允许你把所有的单元项主办未经成像计算机。 （需要 FOG 服务，以安装在客户端）

source: Deploy Single Snapin
zh_cn: 部署在单个管理单元

source: This option allows you to send a single snapin to a host. (Requires FOG Service to be installed on client)
zh_cn: 这个选项允许你发送一个管理单元到主机。（需要 FOG服务，以安装在客户端）

source: Memtest86+ loads Memtest86+ on the client computer and will have it continue to run until stopped. When you are done, you must remember to remove the PXE file, by clicking on "Active Tasks" and clicking on the "Kill Task" button.
zh_cn: memtest86 +有关memtest86 +有关在客户端电脑，并会让它继续运行，直到停止负载。当您完成时，你必须记住删除PXE的文件，由点击 "活动任务"和在"杀死任务"按钮点击。

source: Wake Up
zh_cn: 叫醒

source: Wake Up will attempt to send the Wake-On-LAN packet to the computer to turn the computer on. In switched environments, you typically need to configure your hardware to allow for this (iphelper).
zh_cn: 叫醒将尝试发送唤醒局域网数据包发送到计算机，以打开计算机。在交换环境中，您通常需要配置您的硬件，以便本（iphelper）。

source: Fast Wipe
zh_cn: 快速擦除

source: Fast Wipe will boot the client computer and perform a quick and lazy disk wipe. This method writes zero's to the start of the hard disk, destroying the MBR, but NOT overwritting everything on the disk.
zh_cn: 快速擦除将启动客户端计算机和执行快速和懒惰的磁盘擦除。此方法写入零年代到硬盘上的启动，摧毁了MBR，但不超过书面方式在磁盘上的一切。Kuàisù cā chú jiāng qǐdòng kèhù duān jìsuànjī hé zhíxíng kuàisù hé lǎnduò de cípán cā chú. Cǐ fāngfǎ xiě rù líng niándài dào yìngpán shàng de qǐdòng, cuīhuǐ le MBR, dàn bù chāoguò shūmiàn fāngshì zài cípán shàng de yīqiè.Contribute a better

source: Normal Wipe
zh_cn: 正常擦除

source: Normal Wipe will boot the client computer and perform a simple disk wipe. This method writes one pass of zero's to the hard disk.
zh_cn: 正常擦拭将启动客户端计算机并执行一个简单的磁盘擦除。这种方法写一个零的到硬盘上通过。

source: Full Wipe
zh_cn: 全部擦除

source: Full Wipe will boot the client computer and perform a full disk wipe. This method writes a few passes of random data to the hard disk.
zh_cn: 全部擦除将启动客户端计算机和执行完整的磁盘擦除。此方法写入的随机数通过数据到硬盘上。

source: Disk Surface Test
zh_cn: 磁盘表面测试

source: Disk Surface Test checks the hard drive's surface sector by sector for any errors and reports back if errors are present.
zh_cn: 磁盘表面测试检查硬盘驱动器的任何错误和所报告的背部表面行业，部门存在的错误。

source: Test Disk
zh_cn: 测试硬盘

source: Test Disk loads the testdisk utility that can be used to check a hard disk and recover lost partitions.
zh_cn: 测试硬盘加载testdisk实用工具，可用于检查硬盘和恢复丢失的分区。

source: Recover
zh_cn: 恢复

source: Recover loads the photorec utility that can be used to recover lost files from a hard drisk. When recovering files, make sure you save them to your NFS volume (ie: /images).
zh_cn: 恢复加载photorec实用工具，可用于恢复丢失的文件从一个硬盘drisk。恢复文件时，请务必将它们保存到您的NFS卷（即：/ 图像）。

source: Anti-Virus
zh_cn: 反病毒

source: Anti-Virus loads Clam AV on the client boot image, updates the scanner and then scans the Windows partition.
zh_cn: 防病毒客户端上加载启动映像克拉姆影音，更新的扫描仪扫描，然后将Windows分区。

source: Hardware Inventory
zh_cn: 硬件清单

source: The hardware inventory task will boot the client computer and pull basic hardware informtation from it and report it back to the FOG server.
zh_cn: 在硬件清单的任务将启动客户端计算机和撤出它的基本硬件信息，报回 FOG 服务器。

source: Password Reset
zh_cn: 密码重置

source: Password reset will blank out a Windows user password that may have been lost or forgotten.
zh_cn: 密码重置将空出一个 Windows用户的密码可能已丢失或遗忘。

source: Confirm Task
zh_cn: 确认工作

source: Shutdown after task completion?
zh_cn: 关机后任务完成？

source: Schedule Single Task Execution?
zh_cn: 附表单任务的执行？

source: Schedule Cron Style Task Execution?
zh_cn: 附表玉米风格执行任务？

source: Upload Image
zh_cn: 上传图片

source: Error: Is an image associated with the computer?
zh_cn: 错误：与计算机相关的图片？

source: Are you sure you wish to deploy these machines?
zh_cn: 你确定要部署这些机器？

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Image All Computers
zh_cn: 所有计算机图像

source: No Host are members of this group
zh_cn: 没有主机是这个小组的成员

source: Are you sure you wish to image these machines using multicast?
zh_cn: 你确定要使用这些机器图像组播？

source: Image All Computers using multicast
zh_cn: 图像中的所有计算机使用多播

source: Unable to multicast to this group of computers because they all do not have the same image definition!
zh_cn: 无法组播这一组计算机，因为他们都没有相同的图像清晰度！

source: Are you sure you wish to wake up these machines?
zh_cn: 你确定要了这些机器唤醒？

source: Are you sure you wish to wipe these machines? By wiping these machines you will be destorying all data present on the hard disk.
zh_cn: 你确定要消灭这些机器？这些机器擦拭你将超越龙神的所有数据在硬盘上存在。

source: Wipe computer(s)
zh_cn: 擦除电脑

source: Are you sure you wish to debug these machines?
zh_cn: 你确定要调试这些机器？

source: Debug computer(s)
zh_cn: 调试计算机

source: Are you sure you wish to run memtest86+ on these machines?
zh_cn: 你确定要在这些机器上运行 memtest86 +？

source: Run memtest86+
zh_cn: 运行memtest86 +有关

source: Are you sure you wish to run testdisk on these machines?
zh_cn: 你确定要运行在这些机器 testdisk？

source: Run testdisk
zh_cn: 运行testdisk

source: Are you sure you wish to run file recovery on these machines?
zh_cn: 你肯定你想在这些计算机上运行的文件恢复？

source: Run File Recovery
zh_cn: 文件恢复运行

source: Are you sure you wish to reset the password on these machines?
zh_cn: 你确定要重置这些机器上的密码？

source: Which account would you like to reset the password for?
zh_cn: 哪个帐户你想重设密码？

source: Reset Password
zh_cn: 重设密码

source: Are you sure you wish to run Disk Surface Test on these machines?
zh_cn: 你肯定你想这些机器上运行磁盘表面测试？

source: Run Surface Test
zh_cn: 表面测试运行

source: Are you sure you wish to deploy all linked snapins these machines?
zh_cn: 你确定要部署所有链接的单元模组这些机器？

source: Are you sure you wish to image these machines (without snapins)?
zh_cn: 你肯定你想项没有管理单元，以图片的这些机器？

source: Which snapin would you like to deployed to the machines listed below?
zh_cn: 在哪一个单元，你想部署到下面列出的机器？

source: Deploy Snapin
zh_cn: 在部署管理单元

source: Are you sure you wish to update/take an inventory of these machines?
zh_cn: 你确定要更新/采取的这些机器存货？

source: Run Inventory
zh_cn: 运行清单

source: The task has been scheduled for
zh_cn: 任务已定于

source: Failed to schedule task.
zh_cn: 计划任务失败。

source: You can not select a cron style schedule and a single schedule at the same time.
zh_cn: 你不能选择一个cron风格的时间表，以及在同一时间单时间表。

source: The cron task has been scheduled!
zh_cn: 的cron任务已定！

source: Task Started!
zh_cn: 任务开始！

source: Unable to start task
zh_cn: 无法启动任务

source: None of the machines were able to be queued!
zh_cn: 该机器没有能够进行排队！

source: Failed to activate multicast session!
zh_cn: 无法启动组播会议！

source: Unable to determine a valid multicast port number.
zh_cn: 无法确定一个有效的多播端口号。

source: Unable to create multicast package.
zh_cn: 无法创建多播包。

source: Wake up packet sent to
zh_cn: 唤醒数据包发送到

source: computer(s).
zh_cn: 计算机

source: None of the machines were prepared for debug mode!
zh_cn: 该机器没有任何人愿意为调试模式！

source: None of the machines were prepared for memtest mode!
zh_cn: 该机器没有任何人愿意为 memtest模式！

source: None of the machines were prepared for testdisk!
zh_cn: 该机器没有任何人愿意为 testdisk！

source: None of the machines were prepared for file recovery!
zh_cn: 该机器没有任何人愿意为文件恢复！

source: Invalid account to reset.
zh_cn: 无效的帐户，以重置。

source: None of the machines were prepared for password reset!
zh_cn: 该机器没有任何人愿意为密码重置！

source: None of the machines were prepared for surface test!
zh_cn: 在机器表面没有准备测试！

source: Failed
zh_cn: 失败

source: None of the machines were queued to receive snapins!
zh_cn: 该机器无一排队领取单元插件！

source: Deploy failed, make sure snapin is linked with host.
zh_cn: 部署失败，确保管理单元与主机相连。

source: None of the snapins were able to be queued!
zh_cn: 管理单元插件无一能够进行排队！

source: None of the machines were prepared for inventory!
zh_cn: 该机器没有准备存货！

source: List All Groups
zh_cn: 清单上的所有组

source: Scheduled Tasks
zh_cn: 计划任务

source: Active Multicast Tasks
zh_cn: 主动组播任务

source: Active Snapins
zh_cn: 主动管理单元插件

source: Member of Active Task
zh_cn: 会员活动任务

source: No hosts found
zh_cn: 没有找到主人

source: Scheduled Task removed!
zh_cn: 计划任务删除！

source: Scheduled Task deleted
zh_cn: 删除计划任务

source: All Scheduled Tasks
zh_cn: 所有预定任务

source: Run time
zh_cn: 运行时间

source: Task Type
zh_cn: 任务类型

source: Is Group
zh_cn: 是集团

source: Group/Host Name
zh_cn: 集团/主机名

source: No scheduled Tasks found
zh_cn: 没有找到计划任务

source: Task Search
zh_cn: 搜索任务

source: User created
zh_cn: 用户创建

source: User Added
zh_cn: 用户新增

source: Failed to add user.
zh_cn: 无法添加用户。

source: Failed to add user
zh_cn: 无法添加用户

source: Error adding user
zh_cn: 错误添加用户

source: Invalid Password!
zh_cn: 无效的密码！

source: already exists
zh_cn: 已經存在

source: Add new user account
zh_cn: 添加新的用户帐户

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: User Password
zh_cn: 用户密码

source: User Password (confirm)
zh_cn: 用户密码（确认）

source: Mobile/Quick Image Access Only?
zh_cn: 移动/快速图像只能访问？

source: Create User
zh_cn: 创建用户

source: Confirm User Removal
zh_cn: 确认用户删除

source: Yes, delete this user
zh_cn: 是的，删除该用户

source: User Removal Complete
zh_cn: 用户完全去除

source: User has been deleted
zh_cn: 用户已被删除

source: user deleted
zh_cn: 用户删除

source: Failed to delete user.
zh_cn: 无法删除用户。

source: Edit User Information
zh_cn: 编辑用户信息

source: Username and password have been updated!
zh_cn: 用户名和密码被更新！

source: user updated
zh_cn: 用户更新

source: Failed to update user.
zh_cn: 无法更新的用户。

source: Another user exists with this username.
zh_cn: 另一位用户存在此用户名。

source: New Password (confirm)
zh_cn: 新密码（确认）

source: Are you sure you wish to remove this user?
zh_cn: 您确定要删除这个横幅？

source: List All Users
zh_cn: 所有用户列表

source: New User
zh_cn: 新用户

source: User Menu
zh_cn: 用户菜单

source: All Current Users
zh_cn: 所有当前用户

source: Modify
zh_cn: 修改

source: No users found
zh_cn: 没有找到用户

source: 30 Day Imaging History
zh_cn: 30日成像的历史

source: # Computers Imaged
zh_cn: ＃计算机图像

source: Bandwidth
zh_cn: 带宽

source: MB/s
zh_cn: MB /秒

source: Rx
zh_cn: 接收

source: Tx
zh_cn: 发送

source: FOG Equipment Loan Form
zh_cn: FOG 设备贷款形式

source: FOOTER CENTER
zh_cn: 页脚中心

source: of
zh_cn: 的

source: Printed
zh_cn: 印花

source: [YOUR ORGANIZATION HERE]
zh_cn: [您的组织这里]

source: [sub-unit here]
zh_cn: [小队在这里]

source: PC Check-Out Agreement
zh_cn: 电脑退房协议

source: Personal Information
zh_cn: 个人信息

source: Location
zh_cn: 地点

source: Your Location Here
zh_cn: 您的位置在这里

source: Home Address
zh_cn: 住址：

source: City / State / Zip
zh_cn: 城市，省 邮编

source: Extension
zh_cn: 分机号

source: Home Phone
zh_cn: 家庭电话

source: Computer Information
zh_cn: 计算机信息

source: Serial Number / Service Tag
zh_cn: 序列号/服务标签

source: Barcode Numbers
zh_cn: 条码编号

source: Date of Checkout
zh_cn: 结帐日期

source: Notes / Miscellaneous / Included Items
zh_cn: 备注/杂项/包括项目

source: Releasing Staff Initials
zh_cn: 释放员工声母

source: (To be released only by XXXXXXXXX)
zh_cn: （被释放，只有 XXXXXXXXX）

source: I have read, understood, and agree to all the Terms and Condidtions on the following pages of this document.
zh_cn: 我已阅读，理解并同意本文件的以下几页的所有条款和条件。

source: Signed
zh_cn: 签名

source: NEW PAGE
zh_cn: 新页

source: Terms and Conditions
zh_cn: 合同条款

source: Your terms and conditions here
zh_cn: 您的条款在这里

source: Your report is ready!
zh_cn: 您的报告准备好了！

source: Select User
zh_cn: 选择用户

source: Create Report
zh_cn: 创建报告

source: Host Listing Export
zh_cn: 主机上市出口

source: Host ID
zh_cn: 主机 ID:

source: Image ID
zh_cn: 图片ID

source: Host Create Date
zh_cn: 主机创建日期

source: Host OS ID
zh_cn: 主机操作系统的身份证

source: Host OS Name
zh_cn: 主机操作系统的名称

source: AD Domain
zh_cn: AD域

source: AD user
zh_cn: AD用户

source: AD Pass
zh_cn: AD 密码

source: Printer Level
zh_cn: 打印机水平

source: Kernel Args
zh_cn: 内核指定参数

source: HD Device
zh_cn: 硬盘设备

source: Image Desc
zh_cn: 图片说明

source: Reporting Complete!
zh_cn: 报告完成！

source: FOG Unicast Imaging Log
zh_cn: 成像测井 FOG 单播

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: End Time
zh_cn: 终结时刻

source: Duration
zh_cn: 期限

source: Host Desc
zh_cn: 主持人介绍

source: Image Path
zh_cn: 图像路径

source: FOG Unicast Imaging Log - Select Date Range
zh_cn: 单播成像测井 FOG - 选择日期范围

source: Select Start Date
zh_cn: 选择开始日期

source: Select End Date
zh_cn: 选择结束日期

source: Search for Entries
zh_cn: 搜索项

source: Full Inventory Export
zh_cn: 全部库存出口

source: OS Name
zh_cn: 操作系统名称

source: Inventory ID
zh_cn: 库存编号

source: Other Tag 1
zh_cn: 其他标记1

source: Other Tag 2
zh_cn: 其他标记2

source: Iventory create date
zh_cn: 库存创建日期

source: System Serial
zh_cn: 系统中的串行

source: MB name
zh_cn: MB的名字

source: MB Ver
zh_cn: MB的版本

source: MB Serial
zh_cn: MB的串行

source: MB Asset
zh_cn: MB的资产

source: HD Model
zh_cn: 硬盘型号

source: HD Firmware
zh_cn: 硬盘固件

source: HD Serial
zh_cn: 硬盘序列

source: FOG Snapin Log
zh_cn: 光纤 FOG 在日志管理单元

source: Return Code
zh_cn: 返回代码

source: Return Desc.
zh_cn: 返回描述

source: Checkin Date
zh_cn: 签入日期

source: Checkin Time
zh_cn: 签入时间

source: Creation Date
zh_cn: 创建日期

source: Creation Time
zh_cn: 建立时间

source: Snapin ID
zh_cn: 管理单元编号

source: Snapin File Path
zh_cn: 管理单元文件路径

source: Snapin Args
zh_cn: 管理单元指定参数

source: Snapin Run With Args
zh_cn: 管理单元指定参数运行

source: Snapin State
zh_cn: 管理单元状态

source: Snapin Return Code
zh_cn: 管理单元返回代码

source: Snapin Return Description
zh_cn: 管理单元返回的说明

source: FOG Snapin Log - Select Date Range
zh_cn: FOG 单元中记录 - 选择日期范围

source: FOG User Login History Summary
zh_cn: FOG HostIP

source: HostIP
zh_cn: 主机IP

source: HostDescription
zh_cn: 主机简介

source: FOG User Login History Summary - Select Date Range
zh_cn: FOG 用户登录的历史述评 - 选择日期范围

source: FOG User Login History Summary - Select User
zh_cn: FOG 用户登录的历史述评 - 选择用户

source: No Results found!
zh_cn: 没有找到结果！

source: FOG User Login History Summary - Search
zh_cn: FOG 用户登录史研究综述 - 搜索

source: Enter a username to search for
zh_cn: 输入一个用户名来搜索

source: Search for User
zh_cn: 搜索用户

source: FOG General Help
zh_cn: FOG 一般说明

source: Created by FOG Reg on
zh_cn: 创建者注册的 FOG

source: Done
zh_cn: 完成

source: Failed (2)
zh_cn: 失败（2）

source: Done, with imaging!
zh_cn: 完成，其中成像！

source: Done, but without imaging
zh_cn: 这样做，但没有影像

source: Done, but without imaging!
zh_cn: 这样做，但没有影像！

source: Failed (3)
zh_cn: 失败（3）

source: FAILED (1)
zh_cn: 失败（1）

source: FAILED (0)
zh_cn: 失败（0）

source: FAILED
zh_cn: 失败

source: Exists
zh_cn: 存在

source: Unsafe Hostname
zh_cn: 不安全的主机名

source: Unable to connect to database, host not imported!
zh_cn: 无法连接到数据库，主机不进口！

source: Invalid MAC Address format!
zh_cn: 无效的MAC地址格式！

source: Invalid MAC address (3)
zh_cn: 无效的MAC地址（3）

source: Invalid MAC address (2)
zh_cn: 无效的MAC地址（2）

source: Invalid MAC address (1)
zh_cn: 无效的MAC地址（1）

source: Invalid MAC address (0)
zh_cn: 无效的MAC地址（0）

source: Invalid operational mode
zh_cn: 无效的运作模式

source: Invalid MAC address format!
zh_cn: 无效的MAC地址格式！

source: Accepted
zh_cn: 已接受

source: Failed: Unable to determine virus information
zh_cn: 失败：无法确定病毒的信息

source: Failed: No file path
zh_cn: 失败：没有文件路径

source: Failed: Invalid piece count
zh_cn: 失败：无效的件数

source: Invalid MAC Address
zh_cn: 无效的MAC地址

source: Invalid number of tasks returned!
zh_cn: 无效的若干任务回来了！

source: Unable to find a valid storage node, based on the job id.
zh_cn: 无法找到一个有效的存储节点，根据职位的id。

source: Unable to find a valid task ID or host ID based on the clients mac address of
zh_cn: 无法找到一个有效的任务ID或主机ID根据客户MAC地址

source: Invalid MAC
zh_cn: 无效的MAC

source: Database error:
zh_cn: 数据库错误：

source: Hello FOG Client
zh_cn: 客户您好 FOG

source: Image
zh_cn: 图像

source: Unable to produce a directory listing,
zh_cn: 无法产生一个目录列表，

source: database error.
zh_cn: 数据库错误。

source: Failed to remove old inventory
zh_cn: 无法移除旧的库存

source: Host is already registered
zh_cn: 主机已注册

source: Unable to connect to database, host not imported!
zh_cn: 无法连接到数据库，主机不进口！

source: Invalid MAC Address format!
zh_cn: 无效的MAC地址格式！

source: Invalid MAC address (3)
zh_cn: 无效的MAC地址（3）

source: Invalid MAC address (2)
zh_cn: 无效的MAC地址（2）

source: Invalid MAC address (1)
zh_cn: 无效的MAC地址（1）

source: Invalid MAC address (0)
zh_cn: 无效的MAC地址（0）

source: Host Not found.
zh_cn: 找不到主机。

source: Host already exists in FOG database!
zh_cn: 主机已经存在于光纤 FOG 数据库！

source: Error attempting to start imaging process
zh_cn: 错误试图启动成像过程

source: Error: Checkin Failed.
zh_cn: 错误：签入失败。

source: Unable to locate host in database, please ensure that mac address is correct.
zh_cn: 在数据库中找不到主机，请确保 MAC地址是正确的。

source: No job was found for MAC Address
zh_cn: 没有找到工作是MAC地址

source: Image ID must be numeric
zh_cn: 图像ID必须是数字

source: FTP connection to TFTP Server has failed!
zh_cn: FTP连接到TFTP服务器失败！

source: FTP connection to Storage Server has failed!
zh_cn: FTP连接到存储服务器已经失败！

source: Error: Checkout failed!
zh_cn: 错误：结帐失败！

source: Invalid number of device nodes returned!
zh_cn: 无效的设备节点数目回来了！

source: Unable to find a valid task ID based on the clients mac address of
zh_cn: 无法找到一个有效的任务ID根据客户MAC地址

source: Invalid MAC or FTP Address
zh_cn: 无效的MAC地址或FTP

source: FTP connection has failed!
zh_cn: FTP连接失败！

source: Error: Checkout Failed.
zh_cn: 错误：结帐失败。

source: Unable to locate job in database, please ensure that mac address is correct.
zh_cn: 在数据库中无法找到工作，请确保 MAC地址是正确的。

source: Error: Unable to remove TFTP file
zh_cn: 错误：无法删除使用TFTP文件

source: is open, but has recently failed
zh_cn: 是开放的，但最近失败

source: Unable to determine best node for transfer!
zh_cn: 无法确定最佳传输节点！
